新時代開幕
大探索時代的開幕
サイトウが見つけた新しい区域なのに
明明是齋藤發現的新區域
なんかズルいね
感覺不公平
大迷宮は国のものだから　仕方ないよ
大迷宮是國家所有 也沒辦法
その代わり　俺たちは向こう10年入場料が無料なんだし
作為交換 還是免去了我們今後十年的門票錢
次
下一位
サイトウは　例の丸い機械が気になるんじゃろう
齋藤很關心之前那個圓圓的機器吧
それは…
那是…
ほかのヤツらは先に行ったのか
其他人已經先進去了嗎
ってか　今どこっすか
不過這是哪裡來著
やっぱりサイトウは戻りたいのか　元いた世界に
齋藤還是想要回到原本的世界嗎…
君がサイトウ氏か
你就是齋藤氏嗎
新たなる道を見つけてくれて　ありがとう
要多謝你發現了新的道路
全冒険者に代わり
代表所有冒險者
国家公認勇者　このカインズが礼を言う…
我凱因茲 國家公認勇者 向你致…
国家公認勇者？
國家公認勇者?
万が一　魔王が復活した際
考慮到萬一魔王復活過來
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯：Nemeton  後期：MIR
民を不安にさせないために
導致民眾陷入不安的情況
幾人かが勇者に選ばれとる
先選出幾個勇者用來穩定民心
ヤツはその一人じゃろう
他就是勇者之一吧
だが勘違いしてくれるなよ
不過你們不要誤會了
道を見つけたのと　道を駆け抜ける役は違う
發現道路和前去冒險 你我角色不同
大迷宮の主役はこの僕
大迷宮的主角是我
勇者カインズと
勇者 凱因茲
魔術師ライチ
與魔法師 萊琪
では　さらばだ
那就再見了
うぜえ
夠煩的
変なヤツらじゃ
好奇怪的兩人
すみません
不好意思
若くして勇者に選ばれたので　礼儀がなってなくて
那兩位年紀輕輕就被選為勇者 沒學好禮儀
あなたは
你是…
彼らの教育係　モンティール・プーイットです
我是負責教導他們的 蒙特爾·佩伊特
今後もお力をお貸しください
今後也請各位多多幫助
礼儀正しい人だな
還真是客氣呢
こちらこそ
我們才是…
待て
等等
手に何か仕込んでるぞ
他手上有什麼東西
向こうでコイツと握手したヤツが動けなくなってる
那邊和這傢伙握過手的人都動不了了
おい　しっかりしろ
喂 振作一點
いかん　アンデッドの気配
不好 有不死者的氣息
民を守らねば
我該去保護民眾了
逃げた
逃走了
ちょっと　何よ
等等 怎麼回事
待て
等等
捕まえてくれ
快抓住他
ありがとう　助かったよ
謝謝 多虧了妳
別に
沒什麼
あの手合いが嫌いなだけだ
只是不喜歡那種傢伙而已
手甲
エルフの戦士
精靈戰士
急がないと　希少な財宝が刈り取られるぜ
抓緊時間 不然稀有財寶要被人先得手了
なに
什麼
もう帰ってきたのか
已經回來了嗎
すげえ
厲害
シルバードラゴンの首だぞ
白銀之龍的腦袋啊
神話級の魔物だ
神話級的魔獸
何者だよ
什麼來頭
まっ　お互い頑張ろう
大家都要努力了
戦うことになったら　正々堂々とやろうぜ
要是成為了對手 我們堂堂正正對決吧
あのエルフ　できるぞ
那個精靈 很不簡單
ラエルザより？
比拉艾露莎還厲害?
わからんが
不清楚
あの二人もかなりヤバい
不過那兩個人相當危險
今この中で　あれが最強のパーティだ
現在在場的小隊中他們是最強的
最強小隊
どうですかな　調子は
怎麼樣 感覺如何
この体では元の半分も力が出ない
這身體連之前一半的力量都用不出來
大臣こそ隠居した身なのに　ご苦労なことだ
大臣才是 都已經隱退了還出來費這個力
王のたっての願いですので
我是應國王的強烈要求
どうやらこの大迷宮には
因為在這大迷宮之中
時を操る魔術師の遺産が眠っている
似乎藏有操縱時間的魔法師的遺產
邪悪な者の手に渡る前に我々がと
我們要盡快回收 防止落入邪惡之人手裡
邪悪？
邪惡?
目の前に誰がいるかわかってるのか
你知道你眼前坐著誰嗎
だってあなたは王様のお友達
你可是國王的朋友
私の魔法の先生ですから
也是教我魔法的老師
大臣？
大臣?
賊？
賊人?
バカな
不可能
強襲探知は使っていたはずだ
已經使用了奇襲感應啊
下郎
賤民
八つ裂きにしてくれるわ
這就將你碎屍萬段
黑衣男人的攻擊
擊中8次 造成559點傷害 原魔王死亡
八つ裂きとは
碎屍萬段嗎
キスルギ　これがあの中で最強なの
奇斯爾基 這就算那群人中最強的嗎
笑っちゃうね
夠好笑了
ね　ね
是吧 是吧
プリマス　食べてないで仕事しろ
普莉瑪絲 別吃了 趕快做事
死体を魔法深度６以上の炎で焼け
用魔法深度6以上的火焰燒毀屍體
復活できないようにな
讓他們不可能復活
それで負けて帰ってきちゃったの？
就這樣輸了 然後就回來了?
はっ
是的
刺された瞬間　いかんと思い
我被刺的一瞬間 就感到情況不妙
灰にされる直前で　強制離脱を発動
在被燒成灰的前一刻 發動了強制逃離
転移先の寺院で　緊急治癒魔法
在目的地寺院接受緊急治癒魔法的治療
さすがの魔王殿も
他們說哪怕是魔王閣下
完全に元通りになるには　２週間かかると言ってます
想要完全恢復過來 也需要經過兩週的時間
おのれ
混蛋傢伙
情けないな
丟人了啊
正面からやりあえば　忍び風情に負けたりなど
要是正面戰鬥 我絕不會輸給一介忍者…
そういう言い訳いいから
不用在這找藉口了
ちょっと休んでなさい
趕快休息一下吧
面目次第もございません
我真是丟盡了面子
しかし　楽しそうだな　大迷宮
不過大迷宮好像還挺有意思
僕も行っちゃおうかな
我也去看看?
外交問題になるか
成外交問題就不好了
原魔王·宮廷魔法師組合 「出局」
強壯巫師
不參加的理由
こりゃいかんわ
這樣不行啊
放棄以後 很快離開
高矮小隊
こ…　これはいかん
這… 這下壞了
モーロックさん
摩洛克先生
早く起こさないと
得趕快叫醒他
こら　起きろ
喂 快醒醒
ちょっ　しっかりしてくれ
別啊 趕快振作一點
なんで立ってられるんだ
怎麼還能站著呢
あれじゃあしばらくは足手まといだな
這樣一來 短時間內他就是個累贅了
早い
好快
モーロックさん全然起きないぞ
摩洛克先生就是不醒啊
どうすんの
怎麼辦啊
どけどけどけ
讓開讓開
一丁あがり
解決完畢
すごい
好厲害
私　リリーザ・ラッセンポップ
我叫 莉莉扎·拉森波普
人呼んで　魔獣狩りのリリーザ
人稱 魔獸獵手莉莉扎
この地味なのはギーブル
這邊這個不顯眼的是吉布爾
というわけで
所以說…
あの宝箱もらうね
寶箱我們收下了
仕方ないな
沒辦法了
でも　鍵がかかってるんじゃない
不過那寶箱上了鎖吧
大丈夫
沒問題
彼は魔術師と盗賊で　両方いけるの
他是魔法師兼盜賊 兩邊通吃
器用貧乏というやつだ
什麼都只會一點罷了
謙遜してるけど　なかなかの腕よ
他嘴上很謙虛 其實技術很好
これは難しいな
這東西不好打開
せっかく褒めたのに
我才誇過你啊
俺がやろうか
讓我來試試吧
あなたが？
你來?
ギーブルでも無理なのに
吉布爾都打不開
おいおい　うちのサイトウをなめてもらっちゃ困るな
喂喂 我不允許妳小看我們的齋藤
うちの？
我們的?
アンタのでしょ
是妳的吧
ヤバい
不好
この男　よく見ると…
這男人 仔細一看…
超タイプ
是喜歡的類型
アンタの
你喜歡的
アンタ　黒目小さくてすっきりした顔好きじゃん
你就喜歡黑眼睛又小又精緻的臉吧
やめろ　意識しちゃうだろ
別說了 注意力離不開了
いけそう
要成了
でかいぞ
賺大了啊
魔物を倒したアンタらのものだ
你們打敗了魔獸 這些都是你們的
アンタらのものだ…
都是你們的…
齋藤不僅撬開了寶箱的鎖
同時也撬開了吉布爾的心門！
礼儀正しい人だなあ
真有禮貌呢
彼　恋も両方いけるの
他 男女兩邊也通吃
ライバル出現じゃん
對手出現了
被需要的男人
與
不被需要的男人
齋藤與同伴走散了
サイトウ氏
齋藤氏
モンプイさんもはぐれたのか
蒙佩先生也和同伴走散了嗎
名前略すなよ
別省略我的名字
みんなそう呼んでるから
因為大家都這麼叫…
仲間もだいたいの場所はわかってるはずだし
同伴們應該知道大體的位置
あまり動き回らないほうがいい
還是不要到處走比較好
君弱そうなのに　自信満々だね
你看起來挺弱 倒是挺有自信
仲間は相当強いでしょ
同伴應該很強吧
どうやって取り入ったの
怎麼加入的小隊
人をたぶらかすのがうまいとみえる
我看你很擅長哄騙人吧
そうかもな
也許吧
何してるんだ
這是做什麼
魔物を防ぐ一人用の結界だ
防禦魔獸的單人結界
残念だが　君に使う分の魔力はない
很抱歉 我的魔力只夠保護自己
なんだ
什麼東西
ラファの作った聖水
菈芳製作的聖水
聖水って持ち歩けるのか
聖水還能拿著走嗎
銀の水筒を作ったから
有我做的銀製水壺
腹減ったなあ
肚子餓了
こういうこともあろうかと
預料到有這種情況
干し芋を持ち歩いているのさ
我準備好了地瓜乾
ちょっ
等
何それ
那是什麼
パンで肉と野菜をはさんで
用麵包夾住肉和菜
塩と酢で味付けしたやつ
用鹽和醋調味的食物
なんで腐らないの
為什麼不會腐壞
遺体保存する時に使う魔法
是保存遺體的時候使用的魔法
食べ物にかけたら　長持ちすることに気づいて
我發現對食物使用以後 食物也能長時間保存
モンプイさんも食べる？
蒙佩先生要不要
俺は自分だけ結界張ったり
我又是只對自己使用結界
自分だけ芋食ったりしたのに
又是自顧自地吃地瓜乾
いらない
不需要
この前の仕返しに　毒でも入ってたら怖いからね
有之前那事 要是你為了報復我下毒怎麼辦
俺だってホントはわかってる
其實我也很清楚
魔法水晶球直播勇者小隊的旅行
用冰凍的史萊姆
試著擲冰壺
播放
分享
頻道
關注
好有趣
虐待史萊姆？
趕快去打敗魔王
- 沒有魔王哦
這僧侶絕對在看魔法師的內褲吧？
- 仔細看，她穿了肉色的打底褲
沒有傳說中的劍術師嗎
別偷懶啊，廢物們
啊啊啊啊
臭女人，離凱因茲大人遠點！
胸部！胸部！
真的看不下去了，老老實實旅行勇者的職責
聽說挺熱鬧我就來了
有小孩子在看啊
蒙佩快醒醒
蒙佩太可憐了
就猜到會這樣…
廢物們都給我死（除去蒙佩）
蒙佩…
下週開始只留蒙佩就行
這勇者和臭女人趕快滾吧
說實話我看著萊琪來了一發
自分が仲間を信用しない限り
我不去信任同伴們
仲間も自分を信用しない
同伴也不會信任我
誰かに優しくされたいなら
希望他人能夠善待自己
自分も優しくしないといけない
首先要能夠善待他人
でないと　誰も自分を必要とはしてくれない
否則就不會有任何人需要自己
サイトウ
齋藤
みんな
大家
大丈夫か　サイトウ
你沒事吧 齋藤
無事でよかった
你沒事就好
ラファの聖水が役に立ったよ
菈芳的聖水很有用
まさか聖水を持ち歩けるなんてね
我也沒想到聖水可以拿著走
だけど…
可是…
今さら生き方なんて変えられない
事到如今 我也難再做出改變
モンプイ
蒙佩
カインズ
凱因茲
そこで一緒になったんだ
我們在那邊碰見的
女魔術師はこないみたいだけど
女魔術師好像是不願意來
心配したぞ　バカ野郎
我好擔心你 蠢貨
なんで勝手に行くんだよ
為什麼要自己跑出來
仲間だろ
我們是同伴吧
カインズ…
凱因茲…
なんか感動的ねえ
有點感人了
涙が出るわい
我要哭了
結構いいヤツだな　勇者様
勇者人還不錯呢
そうだな
是啊
弱いけど
很弱就是了
決鬥
あと少しで倒せる
差一點就成了
危ないところだったな
我看妳剛剛很危險
魔物が守っていた宝はもらうぞ
魔獸守護的寶物算我們的
待て
等等
あれはこっちのものだ
那是我們的戰利品
助けてやったろう
我救了妳好吧
助太刀など必要なかった
我不要妳的幫助
やられる寸前だった
妳差點就不行了
トドメを刺すところだった
我就要進行致命一擊
宝は俺のものだ
寶物是我的
何　ケンカ？
吵起來了嗎
宝箱の権利を主張しあってる
都在說寶箱屬於自己一方
どっちも譲らんのう
兩邊都不退讓呢
戦いでケリをつけるか
我們一戰定勝負吧
望むところだ
求之不得
於是決鬥開始
大迷宮で冒険者同士の戦いは禁止でしょ
大迷宮之中嚴禁冒險者之間發生戰鬥
見つかると罰金だし
被發現後要被罰款的
今後　国営迷宮は立ち入り禁止だよ
今後還會被禁止進入國營迷宮
わかっている
我知道
だが　両者合意の上での決闘は許されているはずだ
但是雙方同意之後進行決鬥 這是允許的
そうだけど
雖說如此…
証明の呪印だ　代表者を
證明的咒印 請代表人
ニニア　頼む
妮妮婭 拜託了
どちらが死んでも
無論哪一方戰死
遺恨は残さない
互不怨恨
約束する
在此約定
魔導証文　捺印
魔導證文 捺印
森のエルフ　フランリル・リル・アーリル
森林精靈 弗蘭莉爾·莉爾·亞莉爾
ラエルザ
拉艾露莎
ラエルザ…
拉艾露莎…
モーロックだ
摩洛克
なんでそこ小声なんじゃ
為什麼要放低聲音
いまだ理解しえぬ戦士の価値観
我還是無法理解戰士的價值觀
されど　見守るしかない
但我也只能看著她們決鬥
あの爪　ラエルザの重装甲なら　致命傷にはならないはず
那爪子 拉艾露莎有重鎧甲保護 應該不會受致命傷
行くぞ
我來了
装甲の継ぎ目を
盯准了鎧甲接合處…
のろま
夠遲鈍
ラエルザの大剣は素早い手練と渡り合うには向いていない
拉艾露莎的大劍不適合與動作迅速的高手作戰
でも…
不過…
拉艾
露莎
仕込んだのはこの人
是這個人設定的
軽装甲で　ラエルザの反応速度は大幅に上昇する
換成輕鎧甲 拉艾露莎的反應速度會大幅提升
ちょっ　待て待て
什… 等等啊
別に乳出してもいいぞ
露出胸來也沒事哦
ラファンパン
菈芳潘!
了解
收到
齋藤偶爾最後出現疏漏
よかったね　お互い引いてくれて
挺好的 大家都退了一步
やっぱり私　あなたに人を殺めてほしくない
我還是不希望看到妳動手殺人
それに　あの人たちとは争わないほうがいいと思う
而且我覺得還是不要與他們動手為好
たしかにな
也是呢
あのままだったら　負けたのは俺かもしれない
要是繼續決鬥下去 或許輸的就是我
まっ　そうなったら仕方ないか
要是真如此 也沒有辦法
冒険者だしな
這就是冒險者
ダメよ
不行
どんなにケガしても　石になってもいいけど
再怎麼受傷 就算變成石頭也好
死んではダメ
但妳不能死
私まだ　蘇生の魔法は使えないもの
因為我還無法使用復活的魔法
な…　何してんだ
做… 做什麼呢
宝の取り分は　やっぱうちのほうが多すぎるんじゃないかって
我是覺得寶物這麼分 我們是不是太占便宜了
齋藤偶爾不會選時機
掃地機
與
刺客
齋藤一行到達了迷宮深層
待て　サイトウ
等等 齋藤
魔物の気配はないから　大丈夫だ
沒有魔獸的氣息 沒問題的
あれは　サイトウのいた世界の
那是齋藤以前世界的…
この　待て
這傢伙 等等
なんだ　ここは
這裡是怎麼回事
プリマス
普莉瑪絲
「魔灯」は暗めでいい
「魔燈」暗一點就好
コイツはザコだ
這傢伙是雜魚
サイトウ
齋藤
下がれ　サイトウ
退後 齋藤
照明の魔法
照明魔法
忍者なら暗いほうが得意なはずだが
忍者應該更習慣黑暗才對…
動けない？
動不了?
クソ
該死
ラエルザ
拉艾露莎
誰だ
是誰
ドワーフ？
矮人?
プリマス　どうなってる
普莉瑪絲 怎麼回事
ごめん　コイツら手強い
抱歉 這群人不好對付
早く来て　おじいちゃん
趕快過來 老爺爺
待っとれ　ラファンパン
等一下 菈芳潘
今行くぞ
我馬上過來
次の矢は撃たせん
不會讓你射下一箭
焦熱結集
焦熱集中
燃焼の檻　気に満ちよ
燃燒之籠 在此充盈
炎の囚人
炎之囚徒
縛鎖解放
解放束縛
魔術師だと
竟然是魔法師
プリマス　退くぞ
普莉瑪絲 我們撤
魔法深度３の爆裂熱球を受けて動けるとは
被魔法深度3的爆裂熱球擊中還能活動
あれが腕利きを闇討ちして回ってるという忍者か
常有高手遭到暗算 那忍者就是兇手嗎
すまない　助かった
抱歉 要多謝你了
二人とも　大丈夫
你們兩個沒事吧
ああ　この人が助けてくれたんだ
嗯 是這個人救了我們
なんじゃ　ここは
這裡是怎麼回事
お久しぶりです
好久不見了
じじい　知り合いなのか
老頭 你們認識嗎
お…　お前は…
你… 你是…
ギブングルです
我是吉邦格爾
20年間　ずっと探しておりました
我一直在找你 找了20年
師匠
師父
知らん
你誰?
待續
ふわり流れるような　夜に微睡むような
靜靜流轉 於夜晚淺淺假寐
なんにもないような　心がひとつ
一顆悠閒自在的心
またね照らしてゆく　未来の奥
重新點亮通向未來的路
優しさだけ確かに感じた
感受到的是真切的溫柔
ねぇ　きっとさ僕らは知らぬまま
我們就這樣不曾知曉
でもね今はそれで良い
不過現在這樣就好
嗚呼　待ってるよ待ってるよ
就這樣等待  等待著
ここでまた歌おう
不如在這裡再次歌唱
いつか光灯す
迎來光明的那一天
涙さえ今なら抱きしめて
連淚水也會坦然接受
描いてゆく　え描いてゆく
描繪 再描繪
温もりだけひとつ
一片小小的溫暖
それじゃ笑えるように
不如笑著啟程
ほら　手を繋ぐ
我們手牽著手
嗚呼　それでいいよ
這樣就好
空に咲く　生きる　道しるべを
於空中綻放  我們前進的路標